Şimdi Avustralya'da on altı merkezimiz var
ve Avustralya Sahaja Yoga açısından çok ilerici bir yer.
Orada artık okullarımız var. Okulları işletiyorlar
ve öğretmenler son derece iyi davranıyor ve vizyonerler,
çocuklara çok iyi bakıyorlar.
Hükümet yetkilileri gözlem için birini gönderdiler
ve onları söyledikleri şeylerin
aynısını yaptıklarını belirttiler
ve bize iyi sertifikalar verdiler.
Delhi Üniversitesi'nde de
başka bir harika şey oldu, Delhi Üniversitesi
bir kişinin, sadece bir doktorun
yapabileceği bir şeyi, bir doktora tezi,
ya da Sahaja Yoga'da doktora yapabileceğini kabul etti
ve o kişi Tıp Doktoru olarak verilen
en yüksek dereceyi aldı
ve belki bir süre sonra herkesin bunu yapmasına izin verecekler.
Bu, tıbbın kısmı ile ilgili.
Tarım alanında Kendim çok araştırma yaptım.
Burada tarım uzmanı birisi var. O da birçok araştırma yaptı
ve biz, Aydınlanmadan sonra vibrasyonlarla başladığımızda,
eğer suyu vibre eder ve bitkileri bununla sularsanız,
bazen on kat daha fazla ürün elde edebileceğinizi keşfettik.
Hindistan'da, Tarım Üniversitelerinden birinde bunu yaptılar.
Ama burada da, sıradan bir şeyin büyümesiyle,
onun arasında muazzam bir fark olduğunu keşfetti.
Tarımda keşfettiğimiz bir başka şey de,
vibrasyon verirseniz,
sıradan bir inek bile çok süt verebilir.
Ama eğer melez inekleriniz varsa,
bu beyin için iyi değildir,
çünkü melez sütü içen kişi de melez olur.
Yani beyni biraz sallantılı hale gelir.
Bu yüzden, üzerinde bu tür bir deney
yapılmamış bir ineğin saf sütünü içmek daha iyidir.
Ayrıca, gıda da, melez gıdaysa, bizim için iyi değildir,
çünkü sinirlerimize hasar verir, Bence.
Ama sıradan tohumları kullanamazsınız,
çünkü onlar zayıflamışlardır ve üreyemezler.
Onları vibre ettiğimizde, normal olanlar
bazen melez olanlardan bile daha iyi verim verirler
ve yiyecekler çok lezzetli olur
ve bu tür komplikasyonlara yol açmaz.
Bu, Hindistan'da tarıma yardımcı olabilir
ve hükümet bize deney yapacağımız
çok sayıda arazi tahsis etti.
Orada deneyler yapmaya başlayacağız ve
bunu nasıl kullanabileceğimizi göstereceğiz.
Ancak Sahaja Yogi olan birçok çiftçi pek çok iş yaptı
ve hayvanların ve sizin tarım dediğiniz şeyin,
her şeyin vibrasyonlardan çok yararlandığını keşfettiler.